(ดัดแปลงจากนิยาย
"แอบรักให้เธอรู้" โดย จู๋อี่)
เสร็จแล้วเหรอ
ฉันจะไปซักผ้าขนหนูค่ะ
ก่อนลืมตา
ทำไมไม่พูดอะไรก่อนล่ะ
พี่แค่พูดว่า
"พี่จะลืมตาแล้วนะ"
แล้วค่อยลืมตาก็ได้
จู่ๆ ก็ลืมตาเฉย
อะไรกัน
ตกใจหมดเลย
เสร็จแล้วเหรอ
พี่เจียสวี่คะ
เวลานี้ควรพักผ่อนได้แล้วนะ
- พรุ่งนี้ค่อยสะสางงานเถอะ
- ได้ จะเสร็จแล้ว
ขอโทษนะ ซางจื้อน้อย
เธอต้องมาลำบากกับพี่ถึงนี่
ไม่ลำบากค่ะ
พี่อย่าขยับนะ ฉันจัดการเอง
ฉันปิดไฟแล้วนะ
ได้
มา
เอาหมอนใบนี้ไปรอง
เสื้อพี่อยู่ตรงนั้น
เอามาห่ม เดี๋ยวจะป่วยเอา
นอนเถอะ
(เวยเวย ทีมหอหญิง 202)
(คู่สนทนายกเลิก)
(ซางซาง เธอไม่เป็นไรนะ
เห็นข้อความแล้วรีบตอบกลับเราด้วย)
(มาแล้ว)
พี่ชายฉันคนหนึ่ง…
ญาติฉันคนหนึ่ง
เขาป่วยน่ะ
คืนนี้ฉันไม่กลับไปนะ
ไม่ต้องห่วง
(เจียงหมิง)
ซางจื้อ ฉันอยู่หน้าโรงหนังแล้วนะ
เธอถึงหรือยัง
นอนไม่หลับเหรอ
เพราะยังฟังข้อความเสียงไม่จบหรือเปล่า
พี่เจียสวี่ ทำไมต้องแกล้งหลับด้วย
พี่แค่ไม่พูด
แกล้งหลับอะไร
นั่นแหละแกล้งหลับ
แถมยังแอบฟังคนอื่นพูดอีก
แอบฟังเหรอ
เป็นใครที่เปิดข้อความเสียงล่ะ
อายุแค่นี้ก็รู้จักปรักปรำคนอื่นแล้วนะ
ฉันไม่พูดกับพี่แล้ว
ฉันนอนก่อนล่ะ ราตรีสวัสดิ์
หลับลงเหรอ
นอนไม่หลับก็ต้องนอนแล้ว
มา
คุยเล่นกับพี่หน่อย
คุยอะไรคะ
เธอเปิดข้อความเสียงนั่นให้จบ
พี่อยากรู้ว่าใครมานัดซางจื้อน้อยของเราไปดูหนัง
พี่ไม่รู้จักสักหน่อย
เธอบอกพี่ก็รู้จักแล้ว
พี่จะช่วยตรวจสอบให้
แค่ดูหนังต้องตรวจสอบอะไรด้วยเหรอ
พี่เห็นเธออายุยังน้อยก็กลัวถูกคนอื่นหลอก
ถ้าจะให้พูดล่ะก็
ต้องพูดทั้งคืนเลย หลายคนสุดๆ
ซางจื้อน้อยของเราฮ็อตขนาดนี้เลยเหรอ
ก็คนมันสวยนี่
ทำไมเขาไม่พูดอะไรเลยล่ะ
พี่เจียสวี่คะ
ดูสิ
นี่เป็นเวลาที่คนอายุเท่าพี่ควรนอนแล้ว
พี่อย่ามาสอดแนมชีวิตวัยรุ่นอย่างเราเลย
พี่ไม่เข้าใจโลกวัยรุ่นของเราหรอก
พูดไป พี่ก็ฟังไม่เข้าใจ
ได้
พี่ไม่เข้าใจ
(ผู้ป่วยนอก)
เสร็จแล้วค่ะ
ขอบใจนะ ซางจื้อน้อย
พี่เจียสวี่คะ งั้นฉันไปเรียนแล้วนะ
ถ้าพี่อยากได้อะไรก็บอกฉันนะ
คืนนี้จะเอามาให้ค่ะ
พอดีเลย
เธอไปบ้านพี่นะ
แล้วเอาคอมพิวเตอร์ที่ห้องหนังสือมาให้หน่อย
กุญแจอยู่ในกระเป๋าเสื้อ เดี๋ยวพี่ส่งที่อยู่ให้
จะเอาคอมพิวเตอร์มาทำอะไร
ทำงานน่ะสิ
แต่ตอนนี้พี่ไม่สบายอยู่นะ
พักผ่อนให้เยอะๆ จะดีกว่า
ต่อให้พี่ทำงานตอนนี้
เจ้านายก็ไม่ขึ้นเงินเดือนให้พี่หรอก
แล้วใครให้พี่ไปร่วมถือหุ้นล่ะ
รู้แล้วค่ะ
แต่ก็ไม่เอาคอมพิวเตอร์มาให้อยู่ดี
เรื่องอื่นค่อยคิดอีกที
เป็นอะไรคะ
พอมาฟังเธอสั่งสอนพี่แล้ว
พี่ก็รู้สึกว่าซางจื้อน้อยของเราโตแล้วจริงๆ
โตมานานแล้วต่างหาก
ไม่ใช่เด็กแล้ว
เพิ่งมองออกเหรอ
ฉันไปนะ
(บทที่สิบ ล้อเล่น ขอเหตุผลลืมมันสักข้อ)
ถึงแล้ว เธออยู่ไหน
อยู่นี่ๆ ตรงนี้ๆ
เห็นแล้วๆ
อรุณสวัสดิ์ค่ะ นักศึกษา มาเจอกันอีกครั้ง
ไปไหนมา
- เชื่อเธอเลย
- ฉันเอามื้อเช้ามาเผื่อ กินหน่อย
ขอบใจนะ
ญาติเธอเป็นไงบ้าง
เขาผ่าตัดเสร็จแล้ว
ฉันว่าอีกสองวัน
ก็น่าจะออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
เดี๋ยวเลิกเรียนแล้วจะไปดูเขา
ยังต้องไปอีก ไปนอนเฝ้าเขาเหรอ
ยังไงฉันก็ต้องไป
ฉันก็อยู่อี๋เหอ จะให้คนอื่นไปได้ไงล่ะ
ที่เธอไม่มา เจียงหมิงถามถึงเธอไม่หยุด
เหมือนจะเสียใจไม่น้อยเลย
เฉินเฉียงบอกว่าตั๋วที่แย่งมาน่ะ
- มัน…
- หนิงเวย
เอาล่ะ การบ้านที่สั่งไปสัปดาห์ก่อน
ต้องส่งวันนี้แล้วนะ
ทำเสร็จกันหรือยัง
หาซื้อยากมาก
สอง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
สาม สอง สาม สี่
- ซางจื้อ
- ห้า หก เจ็ด แปด
สี่ สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด พอ
อรุณสวัสดิ์
ตาดีจังเลย
จริงสิ ทำไมเมื่อวานเธอไม่มาดูหนังล่ะ
เมื่อวานมีญาติฉันไม่สบายกะทันหันน่ะ
ฉันต้องไปเฝ้าที่โรงพยาบาล
ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
ไม่เป็นไรแล้ว
ขอโทษนะ เมื่อวานไม่ได้ไปดูหนัง
เอาไว้รอนายว่างแล้วฉันค่อยเลี้ยงหนังนายนะ
เอาสิ
ฉัน…
ว่างสุดสัปดาห์หน้า
งั้น…
ฉันเลี้ยงหนังนายสุดสัปดาห์หน้าแล้วกัน
ได้ งั้นเจอกันสุดสัปดาห์หน้านะ
ใช่ งั้นฉันไปวอร์มร่างกายก่อนนะ
- บ๊ายบาย
(ทำงานผิดปกติ 122 จุด)
(ทำงานผิดปกติ 67.5 จุด)
จากนั้นตัวละครก็ออกมา
- แล้วทั้งฉากก็…
- สักครู่นะ
ฮัลโหล เจียสวี่
ครับ พี่ซืออวิ๋น
เงื่อนไขในส่วนนี้เขียนซับซ้อนเกินไปครับ
โปรแกรมไม่รันแน่นอน
ตอนนี้ในมือผมไม่มีคอมพิวเตอร์
พี่ให้คนในบริษัทเอามาให้ผมได้ไหมครับ
ส่วนนี้ผมเขียนเองดีกว่า
ไม่ต้องหรอก นายพักผ่อนให้เยอะๆ เถอะ
ฉันจะให้พวกเขาไปทำส่วนอื่นก่อนแล้วกัน
ไม่เป็นไรครับ ผมอยู่ที่นี่ก็ว่างจนเบื่อ
เจียสวี่ ลองคิดดูใหม่นะ
ถ้าแผลปริขึ้นมา แล้วใครจะทำงานให้ฉันล่ะ
พักผ่อนไปเถอะน่า
(เจียงอิ่ง)
(ข้อความเสียงจากเจียงอิ่ง)
ขอโทษนะ ฉันรู้ว่าฉันมีปัญหาทางอารมณ์
ขอโทษ ครั้งนี้ฉันจะแก้ไขจริงๆ
จากนี้ฉันจะควบคุมตัวเองให้ดี
เลขที่ 158
มา มองกล้องนะ
นี่คือคุณแม่สินะ
สวัสดีค่ะ หนูคือซางจื้อค่ะ
กางเกงใน
ไม่เอาไปไม่ได้มั้ง
เดี๋ยวค่ะ
ฉันจะเข้าไปค่ะ ขอบคุณ
เจียสวี่ นี่ฉันเอง เจียงอิ่ง
เจียสวี่
เจียสวี่ นายอยู่บ้านไหม
เปิดประตูสิ
พี่เจียสวี่คะ
- มาแล้วเหรอ
- ฉันไม่รู้ว่าพี่อยู่ในห้องน้ำค่ะ
ไม่เป็นไร พี่เอง
เตียงข้างๆ มีคุณปู่มานอนแล้ว
ตอนนี้เขาลงไปเดินเล่นใต้ตึก
น้ำอุ่นค่ะ
- ขอบใจนะ
- ระวังลวกปาก
เอาของมาเยอะเลย
ที่จริงก็ไม่เยอะค่ะ
แค่เสื้อผ้าสองชุด
ชุดหนึ่งใส่ตอนออกจากโรงพยาบาล
ส่วนอีกชุด เอามา…
คือ…
ฉันเอาของจำเป็นมาให้หมดแล้วค่ะ
ขอบใจ
พี่เจียสวี่คะ
พี่อย่าทำงานจนดึกดื่นเลยค่ะ
พี่ยังเป็นคนป่วยอยู่นะ
ได้ พี่รับปาก
จะปิดเครื่องสี่ทุ่มเป๊ะ
เหลืออีกหนึ่งชั่วโมง
สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
- สวัสดีจ้ะ
เธอกินข้าวหรือยัง
- มา
- นั่งครับ
ยังค่ะ เดี๋ยวค่อยกิน
ยังไม่กินเหรอ
- นั่งก่อน
- สองทุ่มกว่าแล้วนะ
ยังไม่หิวมากค่ะ
ไม่ต้องเก็บแล้ว ไปกินเลย
เดี๋ยวฉันค่อยไปค่ะ
พี่สั่งมาให้นะ
วันนี้พอฉันเลิกเรียนก็ไปช่วยเก็บของให้พี่
จนถึงตอนนี้ยังไม่ได้นั่งด้วยซ้ำ พี่ก็จะให้กินอีก
ทำไมสองวันนี้พี่จะให้ฉันกินอยู่เรื่อย
พ่อหนุ่ม
นี่เมียเอ็งเหรอ
คุณปู่ครับ มองยังไงถึงเห็นว่าเป็นเมียผมเนี่ย
ก็สาวน้อยหน้าตาสะสวยนี่
- นี่ครับ พ่อ
- มาๆ
ขอบคุณค่ะ
คุณปู่ครับ นี่น้องสาวผมครับ ไม่ใช่เมีย
ข้ารู้ว่าเมียเอ็งสวยมาก
ขอโทษนะครับ พ่อผมแกหูตึงเข้าขั้นรุนแรงเลย
พ่อครับ นั่นน้องสาวเขา ไม่ใช่เมีย
น้องสาว แต่งงานไม่ได้ครับ
ยังไม่แต่งงานกันเหรอ
นี่ พ่อหนุ่ม ข้าว่าเอ็งก็อายุไม่น้อยแล้วนะ
ทำไมยังไม่แต่งงานอีก
เอ็งอย่าให้แม่หนูนี่ต้องรอเก้อนะ
คุณปู่ครับ
หยุดทำให้ผมขำเถอะครับ ท้องผมยังมีแผลอยู่นะ
พ่อหนุ่ม ข้าไม่ได้ล้อเอ็งเล่นนะ
เอ็งต้องรีบแล้ว
เมียเอ็งสวยขนาดนี้
แถมดูแลเก่งอีก
ดูสิ หิ้วกระเป๋าใบเล็กใบใหญ่มา
เอ็งต้องถนอมให้ดีนะ
ไม่งั้นวันหน้าเอ็งเสียใจก็สายไปแล้ว
ครับ เข้าใจแล้ว
คุณปู่เขาไม่ได้ยิน อย่าถือสาเลย
คิดซะว่าปู่ล้อเล่น
ล้อเล่นเหรอ
เรื่องแบบนี้ก็เอามาล้อเล่นได้เหรอ
คุณปู่คะ
เขาไม่ใช่แฟนหนูค่ะ
เขาอายุมากแล้ว เป็นแฟนหนูไม่ได้
เขาเป็นพ่อหนูได้แล้วค่ะ
เป็นพ่อสิดี
พอแต่งงานกันแล้วก็รีบมีลูกตัวอ้วนจ้ำม่ำ
ครอบครัวจะได้สมบูรณ์
นั่นสำคัญกว่าอะไรทั้งนั้นเลยล่ะ
ฉันไปกินข้าวล่ะ
กินเยอะๆ นะ สั่งเยอะหน่อย
ทำไมเมียเอ็งไปแล้วล่ะ
เมียผมไปกินข้าวครับ กินข้าว
มีใครล้อเล่นแบบนี้กัน
พี่เจียสวี่
- ตื่นแล้วเหรอ
- อย่าบอกว่าพี่ทำงานทั้งคืนเลยนะ
รู้งี้ไม่เอาคอมพิวเตอร์มาให้หรอก
พี่เจียสวี่
พี่แอดมิตแล้ว ทำไมไม่พักผ่อนให้เยอะๆ ล่ะ
คิดว่าตัวเองเป็นยอดมนุษย์เหรอ
เธอรู้ตัวตนที่ฉันปิดบังไว้ซะแล้ว
ปิดบังตัวตนอะไรกัน
พี่ไม่นอนทั้งคืนได้ยังไง
ผัวเมียตื่นมาก็ทะเลาะกันเลยนะ
จะแต่งงานเมื่อไหร่ล่ะ
คุณปู่ครับ เราไม่ได้มีความสัมพันธ์แบบนั้น
ไม่แต่งงานครับ
ไม่ ไม่แต่งงานเหรอ
ไม่แต่งงานได้ยังไง
แม่หนูสวยขนาดนี้ แถมคอยดูแลเอ็งไม่ห่าง
เอ็งทำแบบนี้กับแม่หนูไม่ได้นะ
ได้ครับ เชื่อฟังคุณปู่ แต่งครับ
ต้องแบบนี้สิ
พวกเอ็งเหมาะสมกันมาก
ต่อไปต้องมีความสุขมากแน่ๆ
ฉันไปเอาน้ำให้พี่นะ
คุณปู่ครับ
เธอยังเด็กเกินไป ยังไม่บรรลุนิติภาวะเลย
- เลิกล้อเล่นสักที
- รออีกสองปีเถอะ
(โรงพยาบาลกลางเมืองอี๋เหอ ตึกผู้ป่วยนอก)
จะกลับแล้วเหรอ
ครับ คุณปู่
คุณปู่อยู่ที่นี่ก็พักผ่อนเยอะๆ หายไวๆ นะครับ
ได้ๆ พวกเอ็งสองคนรักกันให้มากๆ นะ
- คุณปู่
- ได้ค่ะ คุณปู่
จะรีบแต่งงานด้วยค่ะ
ยอดเลยๆ
หายไวๆ นะคะ
รักกันให้มากๆ
- รักกันให้มากๆ
- ไปเถอะ
ไปนะครับ คุณปู่
รักกันให้มากๆ
"รีบแต่งงาน" เหรอ
พี่เป็นคนล้อเล่นก่อนนี่
- พี่ถือเอง
- ฉันบอกแล้วไงว่าฉันจะถือ
โมโหจริงๆ เหรอ
วันหลังก็อย่าล้อเล่นส่งเดชอีก
พี่ก็แค่…
แอดมิตนานไปหน่อย
ว่างจนเบื่อ
พี่ขอโทษนะ
แปลว่าพี่เบื่อแล้วเอาฉันไปล้อเล่นได้เหรอ
ตลกสิ้นดี
เธอใส่รองเท้าแตะพี่นะ
พี่ถือเอง
ไม่ต้อง ฉันถือเอง
นั่งก่อน อยากดื่มอะไร
ไม่เป็นไรค่ะ
เธอไม่ต้องเก็บหรอก เดี๋ยวพี่ทำเอง
เย็นนี้เราไปกินข้าวกันก่อน เสร็จแล้วพี่ไปส่ง
พี่ไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
พอได้ยินพี่เธอบอกว่าเธอจะมาเรียนที่นี่น่ะ
พี่ดีใจมาก
ความรู้สึกที่ฉันแอบซ่อนเอาไว้
อย่างระมัดระวังมาตลอดสองปี
สำหรับเขา
คงไม่ใช่แบบนั้น
จะโตแค่ไหนก็ยังเป็นเด็กน้อยอยู่ดี
ค่อยมาตอนไม่มีเรียน
พี่โตขนาดนี้แล้ว ไม่รบกวนซางจื้อน้อย
ให้ต้องไปๆ มาๆ หรอก
คุณปู่ครับ เธอยังเด็กเกินไป
ยังไม่บรรลุนิติภาวะเลย รออีกสองปีเถอะ
คุณปู่เขาไม่ได้ยิน อย่าถือสาเลย
คิดซะว่าปู่ล้อเล่น
บางทีในใจเขา
เราคงเป็นได้แค่พี่น้องกันเท่านั้น
เขาถึงได้ล้อเล่นกับฉันแบบนั้น
(กินยาให้ตรงเวลา)
เขียนอะไรอยู่เหรอ
พี่เจียสวี่ พี่ต้องระวังเรื่องอาหารการกินด้วยนะ
กินไข่ไก่กับนมไม่ได้
แต่พี่กินอาหารที่มีไฟเบอร์สูงได้
มันช่วยกระตุ้นระบบขับถ่าย
แล้วก็เวลาพี่ทำงานน่ะ
อย่าเอาแต่นั่ง
พี่ต้องลุกขึ้นเดินไปเดินมาบ้าง
แต่ว่าไม่ใช่ออกกำลังกายหนักนะ
อย่ายกของหนักด้วย
แล้วก็…
อย่านอนดึก
รู้แล้ว เธอพักหน่อยเถอะ
ช่วงนี้พี่ก็อยู่บ้านพักฟื้นดีๆ
ถ้าพี่อยากซื้ออะไรก็บอกฉันได้ ฉันไปซื้อให้
หลังจากนี้
ฉันยังมีการบ้านอีกเพียบที่ยังทำไม่เสร็จ
ต้องกลับไปทำให้ทันส่ง
ดังนั้นคงไม่ได้มาบ่อยๆ แล้ว
ยังมีอีกเรื่อง
พี่…
ที่ฉันจะเลี้ยงข้าวพี่น่ะ
รอให้พี่พักฟื้นหายดีแล้วค่อยว่ากันนะ
ไม่ต้องหรอก ตอนนี้พี่ควรเลี้ยงข้าวเธอมากกว่า
ได้ค่ะ
งั้นไว้ค่อยว่ากันค่ะ
ฉันไปก่อนนะคะ
พี่ไปส่งนะ
ไม่ต้องค่ะ พี่เจียสวี่
- ฉันกลับเอง
- พี่ไปส่งขึ้นรถ
ไม่ต้องจริงๆ ค่ะ
ฉันกลับเองได้ค่ะ
ไปแล้วนะ พี่เจียสวี่
แบบนี้ก็ดีแล้ว
สุดท้าย
ฉันก็เป็นได้แค่น้องสาวเขา
(พี่เจียสวี่)
(หมายเหตุ พี่เจียสวี่)
(แก้ไขรายชื่อติดต่อ)
(พี่ชายหมายเลขสอง)
(ห้ามนอนดึก)
(ห้ามนอนดึก ยากไปหน่อย)
(กินข้าวตรงเวลา กินแล้ว)
(ห้ามกินไข่ไก่กับนม)
(ห้ามนั่งนาน ลุกขึ้นเดินบ้าง เดินแล้ว)
(วันดรีมเอนเตอร์เทนเมนต์)
เรื่องเป็นแบบนั้นเหรอ
ผมรู้สึกว่าเธอโมโหเข้าจริงๆ
แต่คิดดูแล้ว
ก็หาสาเหตุไม่เจอ
อะไรกัน
นายก็แค่เออออไปกับคุณปู่แล้วล้อเล่นนิดหน่อยเอง
พี่ซืออวิ๋นครับ พี่คิดว่าไง
ผู้ชายอย่างพวกนายคิดอะไรกันอยู่เนี่ย
สาวน้อยน่ะ
สาวน้อยโมโหออกจะปกติ
นายลองคิดดูนะ
นายบอกเองว่าเธอไม่ยอมเสียหน้าตั้งแต่เด็ก
เป็นคนหน้าบาง
นี่นายเอาความสัมพันธ์มาล้อเล่น
เธอต้องโมโหอยู่แล้ว
นายเคยบอกด้วย
ว่าเธอมีผู้ชายที่ชอบแล้ว
แบบนี้ก็ยิ่งโมโหสิ
ผมไม่ได้เป็นคนล้อเล่นสักหน่อย คุณปู่ต่างหาก
เธอทำแบบนี้เท่ากับพาลหาเรื่องผมนะ
นายเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดชัดๆ
เธออุตส่าห์ดูแลนาย
แต่นายกับคุณปู่กลับล้อเธอเล่น
เธอยอมดูแลนายจนกลับบ้านก็ถือว่าบุญแล้ว
ตอนแรกผมแค่อยากเออออกับคุณปู่ให้มันจบๆ ไป
สำหรับเธอก็เหมือนกันนั่นแหละ โอเคไหม
ขอแทรกหน่อยนะ
นายเรียกฉันกับพี่สาวมาคุย
เพราะเรื่องเด็กน้อยบ้านญาตินี่เหรอ
เรื่องแค่นี้เนี่ยนะ
ฉันก็นึกว่านายมีปัญหาหัวใจซะอีก
พี่ภาวนาให้ผมไม่มีปัญหาหัวใจจะดีกว่า
ไม่งั้นใครจะทำเกมภาคเสริมให้พี่ล่ะ
เออ ขอบใจมาก
เอางี้ดีไหม
นายหาเวลานัดเธอออกไปกินข้าว
คุยกับเธอให้เข้าใจ น่าจะไม่มีปัญหา
อีกอย่าง นายเองก็ต้องระวังหน่อย
ตอนนี้เธอโตแล้วนะ
นายจะล้อเล่นเหมือนเธอเป็นเด็กไม่ได้แล้ว
รู้แล้วครับ
เชื่อพี่สาวไม่ผิดแน่
ปรึกษาปัญหาชีวิตเสร็จแล้ว ทำงานต่อ
ที่รัก เดี๋ยวถือไปให้นะ
นี่เธอ…
(เจียงอิ่ง)
ฮัลโหล
บอกแล้วไงว่าอย่าโทรมาอีก
เจียสวี่ เราเจอกันหน่อยเถอะ
- ก่อนหน้านี้ฉันโทรหานาย แต่นาย…
- ฉันบอกแล้วไง
ระหว่างเราอย่าติดต่อกันอีกเลย
นี่นายคิดจะทิ้งฉันแล้วใช่ไหม
ต้วนเจียสวี่
ฉันมีงานต้องทำ แค่นี้นะ
(เจียงอิ่ง)
เอาอีกไหม
เธอกลัวไหม
ฉันไม่กลัว ฉันชอบมาก
ขอโทษนะ
ฉันไม่รู้ว่านายกลัวไก่น่ะ
ไม่เป็นไร
ฉันไม่เคยกลัวอะไรเลย
กลัวก็แค่สัตว์ปากแหลม
ก็จริงนะ มันสูงเท่านี้เลย
เช็ดเหงื่อหน่อยไหม
งั้นฉันไปห้องน้ำหน่อยนะ
ได้